Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCPay_Verify_TouchID_For_Entrance_Tip
source: Verify current Touch ID to continue
zh_hant: 請驗證已有的指紋以繼續

# WCPay_Verify_TouchID_For_Setup_Tip
source: Verify current Touch ID to set fingerprint unlock
zh_hant: 請驗證已有的指紋，以設定指紋解鎖

# WCPay_Verify_TouchLock_Tip
source: Verify Touch ID to continue
zh_hant: 驗證指紋以繼續

# WCPay_VerifyCode_Btn
source: Resend
zh_hant: 重新傳送

# WCPay_VerifyCode_Btn_Format
source: Resend (%d)
zh_hant: 重新傳送(%d)

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_ChangeOfflinePayFee
source: Set Limit
zh_hant: 立即調整額度

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_FetchBalance
source: Withdraw Now
zh_hant: 立即提款

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_Modify
source: Change Phone Number
zh_hant: 修改銀行留存手機號碼

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_ModifyBalance
source: Verify other mobile
zh_hant: 驗證其他手機號碼

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_Pay
source: Pay Now
zh_hant: 立即付款

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_SaveBalance
source: Top Up Now
zh_hant: 立即儲值

# WCPay_VerifyCode_Footer_Btn_TransferBalance
source: Transfer Now
zh_hant: 立即轉帳

# WCPay_VerifyCode_Header
source: Enter the SMS verification code sent to your phone for confirmation = %@
zh_hant: 開通需要輸入驗證碼。已傳送簡訊至你的手機%@，請按提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Header_AddCard_Description
source: SMS verification required to link bank card.
zh_hant: 綁定卡片需要簡訊驗證

# WCPay_VerifyCode_Header_Bind
source: Enter SMS verification code sent to your phone for confirmation = %@
zh_hant: 綁定卡片需要簡訊確認，驗證碼已傳送至手機號碼：%@ ，請依提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Header_DefaultNoPhoneNumber
source: This operation requires SMS verification. The verification code has been sent to your phone. Please follow the instructions.
zh_hant: 本次操作需要簡訊確認，驗證碼已傳送至手機，請按提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Header_Description
source: Transaction requires SMS verification.
zh_hant: 本次交易需要簡訊驗證

# WCPay_VerifyCode_Header_Description_Digital
source: Transaction requires SMS verification and enabling digital certificate.
zh_hant: 本次交易需要透過簡訊及啟用數位憑證進行安全驗證

# WCPay_VerifyCode_Header_Pay
source: Enter the SMS verification code sent to your phone for confirmation = %@
zh_hant: 本次交易需要簡訊確認，驗證碼已傳送至手機號碼：%@ ，請按提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Header_Phone_Prefix
source: SMS verification =
zh_hant: 接收驗證碼：

# WCPay_VerifyCode_Header_ResetBalanceTelToPay
source: Registered mobile number enabled for %@%@(%@) for Balance verification. Verification code is sent to mobile (%@). Follow SMS instructions.
zh_hant: 將使用%@%@(%@)的留存手機號碼進行餘額付款驗證，驗證碼已傳送至手機（%@），請按照提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Header_ResetBalanceTelToPay_NewCard
source: Registered mobile number enabled for new card for Balance verification. Verification code is sent to mobile (%@). Follow SMS instructions.
zh_hant: 將使用新卡的留存手機號碼進行餘額付款驗證，驗證碼已傳送至手機（%@），請按照提示操作。

# WCPay_VerifyCode_Modify_Btn
source: Reset Phone Number
zh_hant: 更新手機號碼

# WCPay_VerifyCode_Modify_Tip_New
source: Is the mobile number for %@%@(%@) registered as %@? If yes; ensure your SMS functions well. Otherwise; enter your new registered mobile.
zh_hant: %@%@(%@)目前銀行留存手機號碼是否為%@？若是，請檢查簡訊收發是否正常？若已更換，請輸入新的留存手機號碼。

# WCPay_VerifyCode_OfflinePayChangeFeeHeader
source: Enter the SMS verification code sent to your phone for confirmation = %@
zh_hant: 開通需要輸入驗證碼。已傳送簡訊至你的手機%@，請按提示操作。

# WCPay_VerifyCode_SendConfirm_Alert_Title
source: Confirm Number
zh_hant: 確認手機號碼

# WCPay_VerifyCode_SendConfirm_Message
source: We will send an SMS verification code to the following number = %@
zh_hant: 我們將傳送驗證碼簡訊至以下的號碼： %@

# WCPay_VerifyCode_SendConfirm_Send_Btn
source: Send
zh_hant: 傳送

# WCPay_VerifyCode_SendConfirm_Switch_Btn
source: Change Method
zh_hant: 切換其他驗證方式

# WCPay_VerifyCode_Tip
source: Verification Code
zh_hant: 填寫驗證碼

# WCPay_VerifyPhone_View_Title
source: Verify Mobile
zh_hant: 驗證手機號碼

# WCPay_VerifyPwd_Header
source: Enter payment password to verify
zh_hant: 請輸入付款密碼以驗證身分

# WCPay_VerifyPwd_Success_Tips
source: Password verified successfully
zh_hant: 驗證密碼成功

# WCPay_VerifyPwd_View_AddCardToPay
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_VerifyPwd_View_Title
source: Verify Payment Password
zh_hant: 驗證付款密碼

# WCPay_Virtual
source: Virtual Items
zh_hant: 虛擬類商品

# WCPay_Wallet_HelpCenter
source: Help Center
zh_hant: 幫助中心

# WCPay_Wallet_Lock
source: Security Lock
zh_hant: 安全鎖

# WCPay_Wallet_Lock_Tip
source: When enabled; selected unlock method is needed to access "Me" > "WeChat Pay".
zh_hant: 開啟後，進入「我」>「WeChat Pay」時需驗證身分

# WCPay_Wallet_MoreService_Fold
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# WCPay_Wallet_MoreService_Unfold
source: Additional services
zh_hant: 更多服務

# WCPay_Wallet_Title
source: Wallet
zh_hant: 錢包

# WCPay_WapPayAuthApp_Error
source: Unable to verify
zh_hant: 驗證失敗

# WCPay_WechatBank_Agreement
source: Bank Agreement
zh_hant: 銀行條款

# WCPay_WechatECC_Agreement
source: E-commerce Service Terms
zh_hant: WeChat電子商務服務條款

# WCPay_WechatPhone
source: Link Phone Number
zh_hant: WeChat綁定手機號碼

# WCPay_WechatUser_Agreement
source: Payment System Terms
zh_hant: WeChat Pay用戶服務條款

# WCPay_WXBorrowMoneyItem_Title
source: Borrow Money
zh_hant: 借錢

# WCPay_Zip_Error
source: Enter your post code
zh_hant: 郵遞區號不能留空

# WCPay_Zip_Tip
source: Enter post code
zh_hant: 請輸入郵遞區號

# WCPay_Zip_Title
source: Post Code
zh_hant: 郵遞區號

# WCPayAddExUserInfoSectionHeader
source: Enter Profile
zh_hant: 請填寫個人資訊

# WCPayBindCardConfirmView_Confirm
source: Add Now
zh_hant: 立即綁卡

# WCPayBindCardConfirmView_Desc
source: You must add your bank card to complete real-name authentication.
zh_hant: 完成實名認證需要新增本人信用卡/簽帳金融卡

# WCPayBindCardConfirmView_Refuse
source: Maybe Later
zh_hant: 暫不綁卡

# WCPayBindCardConfirmView_Title
source: Add Bank Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPayBindCardSuccessViewController_DescDetail
source: You have already added %@ %@
zh_hant: 你已手機號碼%@%@

# WCPayBizF2FTransferMoneyViewController_inputData
source: Enter amount
zh_hant: 輸入金額

# WCPayBizF2FZeroPayConfirmView_ButtonTitle
source: OK
zh_hant: 確認付款

# WCPayBizF2FZeroPayConfirmView_Title
source: Pay
zh_hant: 付款

# WCPayCardNumberScanTask_LocalError
source: Internal scan error
zh_hant: 掃碼內部錯誤

# WCPayCardNumberScanViewController_CannotScan
source: Unable to identify card number
zh_hant: 無法識別卡片

# WCPayCardNumberScanViewController_ManualInput
source: Enter manually
zh_hant: 手動輸入

# WCPayECard_Choose_Card_Type
source: Select card type
zh_hant: 請選擇卡類型

# WCPayECard_Close
source: Cancel
zh_hant: 註銷

# WCPayECard_Did_Close
source: Canceled
zh_hant: 已註銷

# WCPayECard_Fill_Card_Info_Title
source: Card Information
zh_hant: 填寫卡片資訊

# WCPayECard_Fill_Card_Number
source: Enter card number owned by %@
zh_hant: 請輸入%@名下的卡片號碼

# WCPayECard_I_Know
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCPayECard_Input_Card_Info
source: Card Information
zh_hant: 填寫卡片資訊

# WCPayECard_Select_Card_To_Verify
source: Select a bank card to verify identity
zh_hant: 請選擇卡片驗證身分

# WCPayECard_Select_New_Card_To_Verify
source: Link another debit card to verify
zh_hant: 綁定其他簽帳金融卡驗證

# WCPayECard_Verifying
source: Verifying…
zh_hant: 驗證中...

# WCPayF2FMiddleViewController_ButtonTitle
source: Scan and Pay
zh_hant: 識別並付款

# WCPayF2FMiddleViewController_MoneyTitle
source: Amount =
zh_hant: 金額：

# WCPayF2FMiddleViewController_Title
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPayFillCardInfoSelectBank_PlaceHolder
source: Select Bank
zh_hant: 請選擇所屬銀行

# WCPayFillCardInfoSelectBank_Title
source: Bank
zh_hant: 銀行

# WCPayFillCardInfoSelectCardType_PlaceHolder
source: Select Card Type
zh_hant: 請選擇卡片類型

# WCPayFillCardInfoSelectCardType_Title
source: Card Type
zh_hant: 卡片類型

# WCPayGetProfessionSectionHeader
source: Select your occupation
zh_hant: 請選擇你的職業

# WCPayGetProfessionTitle
source: Occupation
zh_hant: 職業

# WCPayGetProfessionTitlePlaceHolder
source: Select a occupation
zh_hant: 請選擇職業

# WCPayGetProfessionViewControllerTitle
source: Select Occupation
zh_hant: 選擇職業

# WCPayJumpC2CMessageJsapiLogic_AuthenFailed
source: Authentication not successful
zh_hant: 驗證失敗

# WCPayJumpC2CMessageJsapiLogic_MessageNotFound
source: This transaction's corresponding chat history was deleted or was not synced to this device. Cannot locate within chat history.
zh_hant: 無法找到與此筆交易相關的聊天記錄，因為該記錄已删除或未同步到目前裝置

# WCPayJumpC2CMessageJsapiLogic_NotFriend
source: You have deleted this friend. Cannot view chat history.
zh_hant: 你已刪除該聯絡人，無法查看聊天記錄

# WCPayMall_Manage_Wallet_Main_Entry
source: All services are disabled. Go to Settings.
zh_hant: 所有服務已關閉，前往設定

# WCPayMall_Manage_Wallet_Setting_Loading
source: Setting...
zh_hant: 設定中

# WCPayMaterial_Apply
source: Payment Code Sticker (free)
zh_hant: 申請收款碼貼紙 (提款免費)

# WCPayMaterial_Apply_Short
source: Request Payment Code Sticker
zh_hant: 申請收款碼貼紙

# WCPayMaterial_Save
source: Save Payment Code Sticker
zh_hant: 儲存收款碼圖片

# WCPayMaterial_saveFailed
source: Payment code image not saved
zh_hant: 收款碼圖片暫時無法儲存

# WCPayMaterial_saveMessage
source: Payment code image saved to system album. You can also request a payment code sticker for free withdrawals
zh_hant: 收款碼圖片已儲存到系統相簿，你也可申請收款碼貼紙，享提款免費福利

# WCPayMaterial_screenShot_saveMessage
source: Receive money easier by =
zh_hant: 為更方便收款，你可以：

# WCPayOrderPayConfirmView_FavTitle
source: Discount
zh_hant: 優惠

# WCPayOrderPayConfirmView_MarkPriceTitle
source: Sale Price
zh_hant: 標價

# WCPayOrderPayConfirmView_OriginPriceTitle
source: Original Price
zh_hant: 原價

# WCPayOrderPayConfirmView_PayMethodTitle
source: Payment Method
zh_hant: 付款方式

# WCPayOrderPayConfirmView_UnusedFavor
source: Unused Discounts
zh_hant: 未使用優惠

# WCPayRealnameBindCard_CredNotSupport
source: Cannot use %@ to link this card
zh_hant: 該卡不支援%@綁定

# WCPayRealnameSuccessView_Done
source: Done
zh_hant: 完成

# WCPayRealnameSuccessView_Title
source: Real-Name Authentication Successful
zh_hant: 實名認證成功

# WCPayTransfer_resendInfo_desc
source: You will send a reminder message in the chat (cannot be recalled).
zh_hant: 你將傳送一則收款提醒訊息給對方（無法回收）。

# WCPayTransfer_resendInfo_send
source: Send Reminder
zh_hant: 傳送提醒

# WCPayTransfer_resendInfo_title
source: Remind User to Receive Transfer
zh_hant: 提醒對方收款

# WCPhotoActionSheet_Capture_Button_Title
source: Use Camera
zh_hant: 拍攝

# WCPorduct_MsgNode_Book_Title
source: Discover a Book
zh_hant: 發現一本書

# WCPorduct_MsgNode_CD_Title
source: Discover an Album
zh_hant: 發現一張專輯

# WCPorduct_MsgNode_Movie_Title
source: Discover a Movie
zh_hant: 發現一部電影

# WCPorduct_MsgNode_Normal_Title
source: Discover a Product
zh_hant: 發現一個商品

# WCPorduct_MsgTitle
source: Product
zh_hant: 商品

# WCPrivacyPolicy_Agree
source: Agree
zh_hant: 同意

# WCPrivacyPolicy_ContinueRead
source: Read Again
zh_hant: 重新閱讀

# WCPrivacyPolicy_DoublecheckContent
source: You will be automatically logged out of WeChat if you don't agree to the "Privacy Policy".
zh_hant: 如果不同意《WeChat 隱私保護指引》，將會登出 WeChat。

# WCPrivacyPolicy_Exit
source: Leave
zh_hant: 退出

# WCPrivacyPolicy_GuidanceContent
source: According to local laws and regulations; the WeChat Team has modified the "Privacy Policy". Read the new version carefully.
zh_hant: 依據國家相關法律法規的要求，WeChat團隊對《隱私保護指引》進行了更新，請詳細閱讀內容後繼續使用WeChat。

# WCProduct_GettingProductInfo
source: Loading…
zh_hant: 正在獲得商品資訊

# WCProduct_LoadingDiscountInfoFail
source: Information failed to load
zh_hant: 載入優惠資訊失敗

# WCProduct_Receipt_Edit_View_Clear_History
source: Clear History
zh_hant: 刪除記錄

# WCProduct_ScanQrCodeFail
source: QR Code identification failed
zh_hant: QR Code識別失敗

# WCProductBuyDetail_Confirm_Purchase
source: Confirm Purchase
zh_hant: 確認購買

# WCProductBuyDetail_Confirm_Purchase_Pay
source: Pay Now
zh_hant: 立即付款

# WCProductBuyDetail_Delivery
source: Shipping
zh_hant: 配送方式

# WCProductBuyDetail_Delivery_Address
source: Address
zh_hant: 收貨地址

# WCProductBuyDetail_Delivery_Select
source: Logistics
zh_hant: 寄送方式選擇

# WCProductBuyDetail_Express_Fee
source: Shipping
zh_hant: 運費

# WCProductBuyDetail_Express_Free
source: Free shipping
zh_hant: 免運費

# WCProductBuyDetail_Include_Express
source: Shipping included
zh_hant: 含運費

# WCProductBuyDetail_Purchase_Suc
source: Purchase successful
zh_hant: 購買成功

# WCProductBuyDetail_Reality_Fee
source: You Pay =
zh_hant: 實收金額

# WCProductBuyDetail_Receipt_Info
source: Receipt Info
zh_hant: 發票資訊

# WCProductBuyDetail_Receipt_Title
source: Receipt Title
zh_hant: 發票抬頭

# WCProductDetail_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# WCProductDetail_CanNotPurchase
source: You've reached purchase limit
zh_hant: 已達購買上限

# WCProductDetail_Debug
source: Debug
zh_hant: 除錯

# WCProductDetail_Detail
source: Description
zh_hant: 詳細描述

# WCProductDetail_EnterStore
source: View Account
zh_hant: 查看官方帳號

# WCProductDetail_Fav
source: Add to Favorites
zh_hant: 收藏

# WCProductDetail_ImageDetail
source: Details
zh_hant: 圖文詳情

# WCProductDetail_LoadFail
source: Unable to load
zh_hant: 載入失敗

# WCProductDetail_NetworkFail
source: Network failed. Try again.
zh_hant: 網絡載入失敗，請重試

# WCProductDetail_NOEnoughStock
source: Out of stock
zh_hant: 庫存不足

# WCProductDetail_NoProductTitle
source: Sorry; product out-of-stock
zh_hant: 抱歉，此商品已下架。

# WCProductDetail_OrderFailed
source: Order failed
zh_hant: 訂單失敗

# WCProductDetail_PreBook
source: Preorder…
zh_hant: 預購單...

# WCProductDetail_Purchase
source: Purchase
zh_hant: 購買

# WCProductDetail_PurchaseTooMuch
source: ≤ %d
zh_hant: 限購%d件

# WCProductDetail_Retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# WCProductDetail_Service
source: Support
zh_hant: 客服

# WCProductDetail_Share2Friend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# WCProductDetail_Share2TimeLine
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# WCProductDetail_SKUCount
source: Quantity
zh_hant: 數量

# WCProductDetail_SKUTitle
source: Select Product
zh_hant: 選擇商品

# WCProductDetail_SKUWarning
source: Please select %@
zh_hant: 請選擇%@

# WCProductDetail_SoldOut
source: Sold Out
zh_hant: 已售完

# WCProductDetail_SorryToUnSupportExpress
source: Sorry; we can't deliver items to this region.
zh_hant: 抱歉，該地區無法配送。

# WCProductDetail_Title
source: Product Details
zh_hant: 商品詳情

# WCProductDetail_UnSupportExpress
source: Unable to deliver
zh_hant: 無法配送

# WCRedEnvelopes_AllReceived_Title
source: None left
zh_hant: 已被領完

# WCRedEnvelopes_Cannot_Make_RedEnvelopes_To_Not_Friend
source: Unable to send Red Packet as you're not friends yet
zh_hant: 你尚未新增對方為朋友，暫時不能給對方發紅包。

# WCRedEnvelopes_CanShareButton
source: <_wc_custom_link_ href="%@">View Unsent Red Packets</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@">查看未發出的紅包</_wc_custom_link_>

# WCRedEnvelopes_ChangeNomalToRandom
source: Identical Amount. <_wc_custom_link_ color="#C5984C" href="%@">Change to Random Amount</_wc_custom_link_>
zh_hant: 目前為普通紅包，<_wc_custom_link_ color="#C5984C" href="%@">改為拼手氣紅包</_wc_custom_link_>

# WCRedEnvelopes_ChangeRandomToNormal
source: Random Amount. <_wc_custom_link_ color="#C5984C" href="%@">Change to Identical Amount</_wc_custom_link_>
zh_hant: 目前為拼手氣紅包，<_wc_custom_link_ color="#C5984C" href="%@">改為普通紅包</_wc_custom_link_>

# WCRedEnvelopes_chooseEmoticon
source: Choose from Existing Stickers
zh_hant: 從我的貼圖中選擇

# WCRedEnvelopes_DeleteEmoticon
source: Delete Sticker
zh_hant: 删除貼圖

# WCRedEnvelopes_DetailViewController_RightNavigationItem
source: History
zh_hant: 紅包記錄

# WCRedEnvelopes_DetailViewController_WatchMyRedEnvelopes
source: View my Red Packets
zh_hant: 查看我的紅包記錄

# WCRedEnvelopes_Emoticon_actionSheet_noSelife
source: Change Sticker
zh_hant: 換一張貼圖

# WCRedEnvelopes_Emoticon_DeleteTitle
source: Delete sticker?
zh_hant: 是否刪除貼圖？

# WCRedEnvelopes_Emoticon_LoadingTips
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# WCRedEnvelopes_EmptyNickName_Default
source: Friends
zh_hant: 好友

# WCRedEnvelopes_Enterprise_Atomic_Finish_Open
source: Open friend's Red Packets
zh_hant: 幫好友領取紅包

# WCRedEnvelopes_Enterprise_Atomic_Into_Balance
source: Saved in Balance
zh_hant: 已存入餘額

# WCRedEnvelopes_Enterprise_Atomic_Share_Hint
source: Come and join us now
zh_hant: 快叫大家一起領

# WCRedEnvelopes_Enterprise_Follow_App_Word
source: Open the Red Packet and follow us
zh_hant: 領取紅包後關注官方帳號

# WCRedEnvelopes_Enterprise_ShareToFriend_Title
source: Share to Friends
zh_hant: 分享給好友

# WCRedEnvelopes_FAQ_Title
source: Help Center
zh_hant: 幫助中心

# WCRedEnvelopes_From_NickName
source: From %@
zh_hant: %@的紅包

# WCRedEnvelopes_Greeting_Yuan
source: CNY
zh_hant: 元

# WCRedEnvelopes_GroupRedEnvelopes_Tips
source: Group members open Red Packets with random amounts (max ¥200 each).
zh_hant: 群組成員收到的金額是隨機的，最高不超過200元。

# WCRedEnvelopes_Handled_Title
source: Opened
zh_hant: 已領取

# WCRedEnvelopes_HisotryList_Title
source: History
zh_hant: 紅包記錄

# WCRedEnvelopes_MadeSuccess_Tips
source: Ready Now
zh_hant: 紅包已包好

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_ForeignHongBaoName
source: Send %@
zh_hant: 發%@

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_GroupSissionRedEnvelopes
source: Send Red Packet
zh_hant: 發紅包

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_NormalRedEnvelopes
source: Red Packet
zh_hant: 普通紅包

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_RadmonRedEnvelopes
source: Red Packet
zh_hant: 拼手氣紅包

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_SimpleSissionRedEnvelopes
source: Send Red Packet
zh_hant: 發紅包

# WCRedEnvelopes_MakeRedEnvelopes_SimpleSissionRedEnvelopes_ActionSheet_Title
source: Red Packet
zh_hant: 紅包

# WCRedEnvelopes_makeSelfileEmotion
source: Make a Spring Festival Sticker
zh_hant: 拍攝拜年貼圖

# WCRedEnvelopes_Message_TooLarge
source: Message can include up to 20 chars
zh_hant: 留言不超過20個字元

# WCRedEnvelopes_New_Year_Add_Emoticon_2019
source: Add Sticker
zh_hant: 新增貼圖

# WCRedEnvelopes_New_Year_Add_Emoticon_Fail
source: Unable to add. Select again.
zh_hant: 新增失敗，請重新選擇

# WCRedEnvelopes_New_Year_Add_Pic
source: Add Photo
zh_hant: 新增相片

# WCRedEnvelopes_New_Year_Balance
source: Saved in Balance
zh_hant: 已存入餘額

# WCRedEnvelopes_New_Year_Choose_Emoticon
source: Choose from Existing Stickers
zh_hant: 從我的貼圖中選擇

# WCRedEnvelopes_New_Year_Crop_Image_Title
source: Select Photo
zh_hant: 選擇相片

# WCRedEnvelopes_New_Year_Download_Emoticon
source: Reload
zh_hant: 重新載入

# WCRedEnvelopes_New_Year_Loading_Emoticon
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# WCRedEnvelopes_New_Year_Make_Selfie_Emoticon
source: Make a Spring Festival Sticker
zh_hant: 拍攝拜年貼圖

# WCRedEnvelopes_New_Year_Making_Soon
source: Adding...
zh_hant: 正在新增...

# WCRedEnvelopes_New_Year_Next_Money
source: Change Amount
zh_hant: 改變金額

# WCRedEnvelopes_New_Year_Reupload_Emoticon
source: Retry
zh_hant: 再試一次

# WCRedEnvelopes_New_Year_Send_Btn
source: Send
zh_hant: 發紅包

# WCRedEnvelopes_New_Year_Uploading_Fail
source: Uploading unfinished
zh_hant: 上傳相片未完成

# WCRedEnvelopes_New_Year_Who_Receive_Hb
source: Opened by %@
zh_hant: %@ 已領取紅包

# WCRedEnvelopes_New_Year_Who_Send_Hb
source: Sent by %@
zh_hant: %@ 發的紅包

# WCRedEnvelopes_New_Year_Yuan
source: CNY
zh_hant: 元

# WCRedEnvelopes_NewYear_Has_Been_Received_Title
source: Opened
zh_hant: 已被領取

# WCRedEnvelopes_OverTime_Title
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCRedEnvelopes_PerMoneyMax_Error
source: Up to %1$d%2$@ for each Red Packet
zh_hant: 單個紅包金額不可超過%1$d%2$@

# WCRedEnvelopes_PerMoneyMax_Money_Foreign_Error
source: Up to %2$d%3$@ for each %1$@
zh_hant: 單個%1$@金額不可超過%2$d%3$@

# WCRedEnvelopes_PerMoneyMin_Error
source: At least %1$.2lf%2$@ for each Red Packet
zh_hant: 單個紅包不可低於%1$.2lf%2$@

# WCRedEnvelopes_PerMoneyMin_Foreign_Error
source: At least %2$.2lf%3$@ for each %1$@
zh_hant: 單個%1$@不可低於%2$.2lf%3$@

# WCRedEnvelopes_ReceivedList_Title
source: Received Packets
zh_hant: 收到的紅包

# WCRedEnvelopes_ReceivedMoney_Desc
source: ￥%.2lf
zh_hant: %.2lf元

# WCRedEnvelopes_ReceivedTotalCount_Title
source: Total Number
zh_hant: 收到紅包

# WCRedEnvelopes_ReceivedTotalMaxCount_Title
source: Luckiest Draw
zh_hant: 手氣最佳

# WCRedEnvelopes_ReceivedTotalMoneyNickName_Title
source: %@ received
zh_hant: %@共收到

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenBalance_Title
source: View in Balance
zh_hant: 在餘額中查看

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopes_Normal_All_Received
source: This is a common red packet. Only receiver can view details.
zh_hant: 這是個普通紅包， 只有領到紅包的人才能查看領取詳情。

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopes_Timeout_Local_Status
source: sent you a Red Packet
zh_hant: 發紅包給你

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopes_Timeout_Local_StatusMessage
source: Red Packet sent over 24 hours ago. If already opened; view its details in "My Red Packets".
zh_hant: 此紅包已超過24小時。如已領取，可以在「我的紅包」中查看。

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopes_Title
source: Open
zh_hant: 拆紅包

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_Comment
source: Messages
zh_hant: 留言

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_ContinueSendShareRedEnvelopes
source: Continue sending red packet
zh_hant: 繼續發送此紅包

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_CountLabelTitle
source: Quantity
zh_hant: 紅包數

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_FeeType
source: CNY
zh_hant: 元

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_ForeignHongBao_PaidButton
source: Prepare %@
zh_hant: 塞錢進%@

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_GroupCountDesc
source: %lu members
zh_hant: 本群組共%lu人

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_HasReceivedMoney
source: ￥%.2lf
zh_hant: %.2lf元

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_InputCountPlaceHolder
source: Enter number
zh_hant: 填寫個數

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_MoneyFeeType
source: CNY
zh_hant: 元

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_PaidButton
source: Prepare Red Packet
zh_hant: 塞錢進紅包

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_SimpleMoneyInNormalHBTitle
source: Amount Each
zh_hant: 單個金額

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_SimpleMoneyInSimpleSessionTitle
source: Amount
zh_hant: 金額

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_Title
source: View details
zh_hant: 查看領取詳情

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_TotalMoneyInGroupHBTitle
source: Total
zh_hant: 總金額

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_OpenRedEnvelopesList_WishingInputPlaceHolder
source: Best wishes
zh_hant: 恭喜發財，大吉大利！

# WCRedEnvelopes_ReceivePage_SendRedEnvelopes_Title
source: Send
zh_hant: 發紅包

# WCRedEnvelopes_SelectdCountMax_Error
source: Maximum quantity is %lu
zh_hant: 一次最多發%lu個紅包

# WCRedEnvelopes_SelectdCountMax_Foreign_Error
source: Maximum %2$@ quantity is %1$lu
zh_hant: 一次最多發%1$lu個%2$@

# WCRedEnvelopes_SelectdCountMin_Error
source: Quantity can't be empty
zh_hant: 請選擇紅包數

# WCRedEnvelopes_SelectdCountMin_Foreign_Error
source: At least 1 %@
zh_hant: 至少選擇1個%@

# WCRedEnvelopes_SelectSession_ConfirmAlert_Confirm
source: Send
zh_hant: 傳送

# WCRedEnvelopes_SelectSession_ConfirmAlert_Msg
source: Send to = %@
zh_hant: 確認傳送給：%@

# WCRedEnvelopes_SelectSession_CreateChatRoom
source: Create new group and send
zh_hant: 建立新聊天並傳送

# WCRedEnvelopes_SelectSession_CreateChatRoom_ConfirmAlert_Confirm
source: Create and send
zh_hant: 建立並傳送

# WCRedEnvelopes_SelectSession_CreateChatRoom_ConfirmAlert_Msg
source: Create a new group chat and send red packets
zh_hant: 確定建立新的聊天室並傳送紅包

# WCRedEnvelopes_SelectSession_MaxSelectTitle
source: %lu contacts can be selected
zh_hant: 可選擇%lu個聯絡人

# WCRedEnvelopes_SelectSession_MultiSelectOverMax
source: Up to %lu contacts
zh_hant: 最多選擇%lu個聯絡人

# WCRedEnvelopes_SelectSession_OpenMultiSelect
source: Send to multiple contacts
zh_hant: 分別傳給多個聯絡人

# WCRedEnvelopes_SelectSession_Title
source: Friends
zh_hant: 選擇聯絡人

# WCRedEnvelopes_sendEmoticon_confirmBtn
source: to Chat
zh_hant: 到聊天室

# WCRedEnvelopes_SendList_OutTime_Status
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCRedEnvelopes_SendList_ReceivedAll_Status
source: None available
zh_hant: 已領完

# WCRedEnvelopes_SendList_ReceivedCount_Desc
source: %lu/%lu
zh_hant: %lu/%lu個

# WCRedEnvelopes_SendList_RightButton_Title
source: View History List
zh_hant: 查看傳送清單

# WCRedEnvelopes_SendList_Title
source: Sent Packets
zh_hant: 發出的紅包

# WCRedEnvelopes_SendListNotReceivedList_Title
source: Red Packet Unsent
zh_hant: 未發完的紅包

# WCRedEnvelopes_sendThxEmoticon_title
source: Reply With This Sticker
zh_hant: 用此貼圖回覆

# WCRedEnvelopes_SendTotalCount_Title
source: Total Number Sent
zh_hant: 發出紅包

# WCRedEnvelopes_SendTotalMoneyNickName_Title
source: %@ sent
zh_hant: %@共發出

# WCRedEnvelopes_SessionSelectBackConfirmCancel
source: Send
zh_hant: 傳送

# WCRedEnvelopes_SessionSelectBackConfirmConfirm
source: Cancel
zh_hant: 取消
